Arvydas (g. 1964 m. gruodžio 19 d. Kaune) – Lietuvos krepšininkas,
olimpinis ir pasaulio čempionas, nuo 2011 m. spalio 24 d. Arvydas
Lietuvos krepšinio federacijos prezidentas.
Profesionalaus žaidėjo karjerą Arvydas pradėjo 1981 m.
Kauno krepšinio klube "Žalgiris".
Tris sezonus iš eilės (1985–1987 m.) Arvydas padėjo komandai iškovoti
SSRS krepšinio čempionato aukso medalius.
1982 m. SSRS rinktinės sudėtyje Arvydas dalyvavo pasaulio krepšinio
čempionate ir laimėjo auksą.
   aaa!!! abcdea???? a